**Chương 36: Màn Kịch và Ánh Mắt Tò Mò**

Lời nói dối với ba mẹ chỉ là bước đầu tiên. Minh biết, "diễn thì phải diễn cho đến cùng".

Hắn sẽ không dọn ra ngoài. Ít nhất là chưa phải bây giờ. Hắn vẫn sẽ nán lại căn gác xép nóng nực này.

Lý do? Rất đơn giản. Mục tiêu thực sự của hắn vẫn ở đây.

Hạnh chỉ là một món khai vị, một cuộc chinh phục nhanh gọn để hắn thử nghiệm sức mạnh và thu về một lượng điểm khổng lồ. Nhưng cô em họ kiêu kỳ... Lê Ngọc Thảo... mới là con mồi mà hắn thực sự muốn săn. Hắn muốn bẻ gãy cái vẻ kiêu ngạo đó, muốn thấy cô cũng quy phục dưới chân hắn như Hạnh. Và hắn tin, rất nhanh thôi, hắn sẽ đạt được thứ hắn muốn.

Để làm được điều đó, hắn cần củng cố hình ảnh của mình trong căn nhà này.

Trong bữa cơm tối hôm đó, khi cả nhà đã quây quần, Minh hắng giọng, dùng lại đúng kịch bản hắn đã dùng với ba mẹ mình.

"Cậu, Mợ. Con có chuyện này muốn thưa."

Cậu Ba ngẩng lên, mợ Ba dừng đũa. "Chuyện gì vậy con?"

Minh mỉm cười, một nụ cười khiêm tốn đã được tập dượt kỹ càng.

"Dạ, cũng nhờ ơn cậu mợ cho con ở nhờ, con đi lại thuận tiện. Con... vừa được thầy giáo giới thiệu cho một công việc làm thêm."

Cả nhà lập tức sững lại, ngỡ ngàng.

"Việc... việc gì?" Mợ Ba lắp bắp. "Mới lên chưa được hai tuần mà?"

"Dạ, con đi làm gia sư cho con của một sếp lớn. Lương cũng khá... tốt ạ." Hắn nhìn thẳng vào cậu mợ. "Con nói để cậu mợ mừng, là từ giờ con có thể tự lo được tiền học phí và sinh hoạt rồi. Con sẽ không còn là gánh nặng của ba mẹ ở quê nữa."

Sự im lặng bao trùm bàn ăn.

Người đầu tiên phản ứng là con Linh. Nó há hốc mồm, nhưng nỗi lo lớn nhất của nó lại là một thứ khác.

"Ủa! Anh Minh!" Giọng nó hoảng hốt. "Vậy anh bận đi làm rồi... anh còn thời gian giúp em với chị Hai học bài nữa không?!"

Minh bật cười, định trả lời con bé.

Nhưng ánh mắt hắn lại dán vào Thảo.

Cô không nói gì. Cô chỉ lặng yên ngồi đó, nhìn hắn chằm chằm.

Đôi đũa của cô đang gắp dở miếng rau, dừng lại giữa không trung. Ánh mắt cô không còn là sự khó chịu, hay bối rối nữa. Nó là một sự kinh ngạc tột độ.

Cô đang cố gắng tiêu hóa thông tin này.

Cái thằng "anh họ quê mùa" mới hôm nào còn rụt rè bước vào nhà. Cái thằng mà cô từng khinh khỉnh vì vẻ ngoài của hắn.

Hắn đã mua bữa lẩu 200 ngàn. Hắn đã cứu cô khỏi 50 ngàn xấu hổ. Hắn đã tặng cô cái kẹp tóc 85 ngàn. Hắn đã thản nhiên quẹt 400 ngàn bao cả đám bạn cô.

Và bây giờ... hắn nói hắn đã kiếm được một công việc có thu nhập tốt, đủ để tự sống sót ở cái Sài Gòn đắt đỏ này?

Làm... làm thế nào hắn có thể nhanh như vậy?

Minh bình thản gặp ánh mắt của cô. Hắn mỉm cười, một nụ cười mà Thảo không thể nào hiểu được. Hắn không còn là thằng nhà quê. Hắn... là một bí ẩn.

"Yên tâm đi, Linh." Hắn nói, nhưng mắt vẫn nhìn Thảo. "Anh chỉ đi làm vài buổi tối. Vẫn dư thời gian kèm hai đứa học."

Và trong đầu hắn...

【 TING! 】
【 KÝ CHỦ CỦNG CỐ HÌNH TƯỢNG "NĂNG LỰC BÍ ẨN" TRONG GIA ĐÌNH. 】
【 GÂY RA CẢM XÚC MÃNH LIỆT (KINH NGẠC, TÒ MÒ, NGƯỠNG MỘ) CHO MỤC TIÊU (LÊ NGỌC THẢO). 】
【 NHẬN ĐƯỢC: 10 ĐIỂM KHOÁI HOẠT. 】

【 TỔNG ĐIỂM HIỆN TẠI: 1,040 ĐIỂM. 】