**Chương 47: Tâm Trạng Hỗn Loạn**

*Cạch.*

Cánh cửa phòng khép lại. Tiếng bước chân của Minh nhỏ dần rồi mất hút.

Thảo vẫn đứng chôn chân giữa căn phòng, như một pho tượng.

Căn phòng chật hẹp, nóng bức... nhưng cô không cảm thấy gì cả. Cô chỉ nghe thấy tiếng tim mình. Nó đang đập. Nó đập mạnh đến mức dội lên lồng ngực, đập vào tai cô.

*Thình... thịch... thình... thịch...*

Hơi thở cô nghẹn lại.

Bàn tay cô vô thức đưa lên, áp vào ngực mình. Chính xác là nơi... nơi vài giây trước đã ép chặt vào lồng ngực rắn rỏi của hắn.

Cô vẫn còn cảm nhận được.

Hơi ấm của hắn. Vải áo sơ mi đen. Và bên dưới lớp vải đó... là cơ bắp, là sự rắn chắc.

Và...

*Trời ơi!*

Một cơn nóng bừng, nhục nhã, chạy xộc từ dạ dày lên mặt cô.

*Mình... mình đã làm gì vậy?!*

Cô nhớ lại. Cô đã lao vào hắn. Cô đã ôm chầm lấy hắn.

Và... cô đang mặc đồ ngủ.

Cô... không mặc áo lót!

Sự thật đó đánh "bốp" vào não cô. Hắn... hắn có cảm nhận được không? Chắc chắn là có! Cô đã ép chặt vào hắn như thế cơ mà! Hắn đã cảm nhận được *tất cả*.

Mặt Thảo nóng ran. Cô muốn hét lên, muốn đập đầu vào tường. Cô đã làm một việc không thể tin nổi. Cô đã phơi bày cơ thể mình, một cách tự nguyện, trơ trẽn... chỉ vì...

Ánh mắt cô rơi xuống chiếc giường.

Hai cái túi giấy to sụ. Đống quần áo, giày dép mới tinh.

Sự hưng phấn, sự vui sướng tột độ khi nhận được món quà khổng lồ đó... nó đã làm cô mất trí.

Nhưng...

Cô nhớ lại phản ứng của hắn. Hắn không đẩy cô ra. Hắn cũng không... làm gì bậy bạ. Hắn chỉ đứng im, để cô ôm. Rồi hắn còn... xoa đầu cô?

*"Anh em trong nhà, ôm một cái cảm ơn thôi mà."*

Lời nói đó của hắn... hắn thản nhiên quá! Như thể hắn hoàn toàn không nhận ra điều gì, hoặc tệ hơn... hắn nhận ra, nhưng hắn không quan tâm! Hắn coi cô như một đứa con nít, vui sướng vì được quà?

Sự bối rối này còn tệ hơn cả xấu hổ.

Hắn rốt cuộc là đang nghĩ gì?

Cô run rẩy ngồi xuống mép giường. Tay cô chạm vào chiếc áo khoác. Vải xịn. Cô không biết nó là hãng gì, giá bao nhiêu, nhưng cô biết nó "xịn". Nó khác hẳn mớ đồ 50 ngàn, 70 ngàn cô mua ngoài chợ.

Hắn mua nó cho cô. Không phải sinh nhật. Không phải ngày lễ. Chỉ vì hắn "muốn làm cô vui".

Cái kẹp bướm trên tóc cô bỗng dưng... thật nặng.

Thảo ôm lấy mặt. Tâm trí cô là một mớ hỗn độn.

Cô vừa xấu hổ đến chết đi được.
Cô vừa sung sướng đến phát điên.

Cô nhìn về phía cánh cửa phòng.

Cái gã "anh họ" này... rốt cuộc là ai?

Hắn không còn là thằng nhà quê rụt rè. Hắn là "gia sư" bí ẩn. Hắn là kẻ hào phóng thản nhiên vung tiền. Và... hắn là người con trai đầu tiên... mà cô...

Cô không dám nghĩ tiếp. Cô gục mặt xuống đống quần áo mới, hít hà mùi vải mới, và cố gắng dập tắt hình ảnh lồng ngực rắn chắc của hắn ra khỏi đầu mình.