**Chương 29: Cánh Cửa và Nụ Hôn Vị Sợ Hãi**

Bà chủ nhà nghỉ, một người phụ nữ béo mập, đang ngồi ngáp ngắn ngáp dài trước chiếc TV CRT cũ kỹ.

"Một trăm hai. Giờ hay đêm?" Giọng bà lơ đãng, không thèm ngẩng lên.

"...Giờ." Minh đáp, giọng hắn hơi khàn.

Hắn rút ví. Số tiền mặt 200 ngàn cuối cùng của ba má cho được lấy ra. Hắn đưa tờ 100 ngàn và một tờ 20 ngàn. Bà chủ giật lấy tiền, quăng cho hắn cái chìa khóa có gắn miếng nhựa màu xanh, số 203.

"Lầu hai. Lên đi."

Minh không nói gì. Hắn nắm tay Hạnh, vẫn không buông.

Hạnh để mặc hắn kéo đi. Tay cô lạnh ngắt và ướt đẫm mồ hôi. Cô vẫn cúi gằm mặt. Mỗi bước chân lên cầu thang, cô đều thấy nhục nhã, nhưng cái ý nghĩ "mày sẽ hối hận nếu buông tay" cứ văng vẳng bên tai, át đi tất cả.

Họ dừng lại trước cửa phòng 203. Minh tra chìa khóa.

*Cạch.*

Cánh cửa gỗ cũ kỹ kêu lên một tiếng não nề, rồi mở ra.

Thứ đầu tiên đập vào mũi họ là mùi ẩm mốc, mùi thuốc lá rẻ tiền và mùi của một thứ gì đó... ngai ngái. Căn phòng nhỏ, tối tăm. Minh mò mẫm bật công tắc.

Ánh đèn tuýp vàng vọt trên trần nhấp nháy vài cái rồi sáng bừng, rọi rõ mọi thứ.

Một cái giường sắt, trải một tấm ga màu trắng ngà đã sờn cũ. Một cái quạt trần quay lờ đờ. Một cái bàn nhựa nhỏ và một cái gạt tàn dơ bẩn.

Minh kéo Hạnh vào trong.

Rồi hắn đóng cửa lại.

*RẦM.*

Tiếng cửa đóng làm Hạnh giật bắn. Cô đứng sững giữa phòng, như một con búp bê vải bị vứt bỏ, không dám cử động, không dám nhìn.

Minh đứng dựa lưng vào cửa. Hắn khóa chốt.

*CẠCH.*

Âm thanh đó, nhỏ, khô khốc, nhưng nó như một bản án. Trong căn phòng này, bây giờ, không còn đường lui.

Tim Minh cũng đang đập như trống bỏi. Hắn có 430 điểm khoái hoạt, hắn có hệ thống, hắn vừa thực hiện một "giao dịch". Nhưng hắn cũng là một thằng con trai mười tám tuổi, chưa từng làm chuyện này.

Hắn cũng run. Nhưng là sự run rẩy của hưng phấn.

Hắn nhìn Hạnh.

Cô vẫn đứng đó, cúi gằm mặt, hai tay nắm chặt lấy quai túi xách.

Hắn phải làm gì tiếp theo? Hắn không biết.

Hắn nhớ lại cái đêm ở cổng ký túc xá.

Minh hít một hơi, nuốt nước bọt. Hắn bước tới.

Hạnh run lên, cả người cô căng cứng khi cảm nhận được hắn đến gần.

Hắn không nói gì. Hắn đứng trước mặt cô. Rồi, hắn vụng về vòng tay, ôm lấy cô.

Nó giống cái ôm ở ký túc xá. Nhưng lần này, không có sự nức nở. Chỉ có sự im lặng đáng sợ. Hắn có thể cảm nhận được trái tim cô đang đập loạn xạ qua lồng ngực.

Hắn ngửi mùi tóc cô. Mùi dầu gội rẻ tiền, mùi khói bụi Sài Gòn, và... mùi sợ hãi.

Hắn cũng không biết mình lấy đâu ra can đảm. Có lẽ là do 150 điểm khoái hoạt vừa nhận được.

Hắn buông vòng tay đang ôm lưng cô ra, nâng cằm cô lên.

Hạnh nhắm tịt mắt lại. Môi cô mím chặt, run rẩy.

Minh nhìn đôi môi run rẩy đó. Hắn cúi xuống.

Nụ hôn đầu tiên của họ.

Nó không có gì lãng mạn. Nó là một cú va chạm. Vụng về.

Môi hắn ấn vào môi cô. Hắn không biết phải làm gì, hắn chỉ làm theo bản năng. Hắn mút nhẹ. Hắn cảm nhận được sự mềm mại và... vị mặn. Không biết là nước mắt hay mồ hôi.

Hắn tò mò. Hắn muốn nhiều hơn. Hắn... dùng lưỡi.

Ngay khi đầu lưỡi hắn chạm vào kẽ môi đang mím chặt của Hạnh, cô giật nảy người như bị điện giật.

Và ngay khoảnh khắc đó.

【 TING! 】
【 KÝ CHỦ TIẾN HÀNH TIẾP XÚC THỂ XÁC CAO CẤP (NỤ HÔN SÂU) LẦN ĐẦU TIÊN. 】
【 MỤC TIÊU (PHAN THỊ HẠNH) ĐANG TRẢI QUA TRẠNG THÁI (SỢ HÃI, KHUẤT PHỤC). 】
【 KÍCH HOẠT KHOÁI HOẠT THỂ XÁC (CẤP 2) VÀ KHOÁI HOẠT TINH THẦN (SỞ HỮU). 】
【 NHẬN ĐƯỢC: 30 ĐIỂM KHOÁI HOẠT. 】

【 TỔNG ĐIỂM HIỆN TẠI: 460 ĐIỂM. 】

30 điểm! Chỉ vì một nụ hôn!

Sự hưng phấn chạy dọc sống lưng Minh. Hắn ấn cô chặt hơn, nụ hôn trở nên mạnh bạo và ướt át, bắt đầu sự chinh phục đầu tiên của mình.