**Chương 30: Sự Lúng Túng Của Da Thịt**

Nụ hôn vị sợ hãi kéo dài.

Nó vụng về, ướt át, và đầy xâm chiếm. Minh, được 30 điểm khoái hoạt và bản năng nguyên thủy dẫn dắt, mút mạnh, lưỡi hắn tò mò tìm cách phá vỡ hàng rào phòng thủ của cô. Hạnh, trong cơn hoảng loạn, chỉ biết mím chặt, người run lên bần bật.

Cuối cùng, hắn cũng buông ra.

Cả hai đều thở dốc.

Không khí trong căn phòng 203 ngột ngạt. Mùi ẩm mốc, mùi thuốc lá, và giờ là mùi của hai cơ thể nóng rực, sợ hãi.

Minh nhìn Hạnh. Dưới ánh đèn vàng vọt, mặt cô trắng bệch. Đôi môi sưng lên, ửng đỏ sau nụ hôn, lấp lánh nước. Cô vẫn nhắm tịt mắt, không dám nhìn hắn.

Hắn cũng là trai tân. Hắn không biết phải làm gì tiếp theo.

Nhưng hắn là người "mua". Hắn là người ra "lời đề nghị". Logic của cuộc giao dịch đòi hỏi hắn phải dẫn dắt.

Ánh mắt hắn di chuyển. Từ đôi môi sưng mọng, xuống cái cổ thon, và dừng lại... ở hàng cúc áo sơ mi rẻ tiền của cô.

Hạnh dường như cảm nhận được ánh mắt đó. Cô run rẩy dữ dội hơn.

Minh đưa tay lên. Ngón tay hắn, cũng đang run, nhưng là vì hưng phấn.

Hắn chạm vào cái nút nhựa đầu tiên.

Hạnh "Á..." lên một tiếng, một âm thanh nghẹn lại trong cổ họng. Cô lùi lại một bước, nhưng lưng đã đụng vào tường. Không còn đường lui.

"Đừng... đừng..." Cô lí nhí.

Minh không trả lời. Hắn chỉ nhìn cô. Ánh mắt hắn nói: *Em đã đồng ý.*

Hắn bắt đầu cởi. Ngón tay hắn vụng về, lúng túng. Hắn chưa bao giờ cởi cúc áo của một người con gái.

Nút thứ nhất.
Nút thứ hai.

Lớp vải mở ra, để lộ làn da trắng nõn bên dưới, và quan trọng hơn...

Chiếc áo lót.

Đúng như Minh tưởng tượng. Nó không phải loại ren đắt tiền. Nó là một chiếc áo lót học sinh mộc mạc, bằng vải cotton, màu trắng ngà, có lẽ đã cũ.

Sự mộc mạc đó, sự quê mùa đó, bằng cách nào đó, lại kích thích Minh hơn. Nó *thật*.

Hắn nuốt nước bọt, cổ họng khô khốc. Hắn tiếp tục cởi nút thứ ba, thứ tư...

Chiếc áo sơ mi được mở toang. Hạnh vội vàng đưa hai tay lên, theo phản xạ, che lấy ngực mình.

Minh cau mày. Hắn không thích điều đó.

Hắn nắm lấy cổ tay cô.

"Buông ra."

Giọng hắn khàn đặc, một mệnh lệnh.

Hạnh sững sờ. Cô nhìn hắn. Đây không phải là Minh. Không phải thằng bạn học nhà quê hiền lành. Đây là một kẻ khác.

Cô từ từ, run rẩy, hạ tay xuống.

Giờ thì hắn có thể thấy rõ. Bộ ngực mười tám tuổi, không lớn, nhưng căng tròn, bị bó chặt trong lớp vải cotton trắng.

Minh hít một hơi. Hắn đưa tay ra sau lưng Hạnh.

Cô giật nảy. "Đừng!"

Hắn tìm kiếm cái móc cài. Tay hắn lóng ngóng, da thịt cô nóng hổi, mịn màng. Hắn mất vài giây, ngón tay hắn vụng về chải qua chải lại trên lưng cô.

*Cạch.*

Cái móc bật ra.

Sự kìm kẹp cuối cùng biến mất.

Minh kéo hai dây áo qua vai cô. Chiếc áo lót rơi xuống. Cùng lúc, hắn kéo tuột cả chiếc áo sơ mi.

Cả hai rơi xuống sàn nhà cáu bẩn.

Và, lần đầu tiên... Hạnh hoàn toàn trần trụi trước mắt hắn, từ hông trở lên.

Dưới ánh đèn vàng vọt, hắn nhìn.

Cơ thể mười tám tuổi, mộc mạc. Làn da trắng hồng, nổi da gà vì sợ hãi và vì cái lạnh từ chiếc quạt trần. Đôi vai gầy run rẩy.

Và bộ ngực non nớt. Chúng nhỏ, săn chắc, đầu ti hồng nhạt, co rúm lại vì sợ hãi.

Hạnh đứng đó, nước mắt bắt đầu chảy dài, nhưng cô không dám khóc thành tiếng. Cô chỉ cắn chặt môi dưới, run rẩy, phơi bày tất cả sự yếu đuối và trần trụi của mình.

Minh nhìn chằm chằm. Hắn đang *nhìn* cô. Hắn đang tận hưởng cái khoái hoạt thị giác mà hắn chưa bao giờ dám mơ tới. Đây là cô gái đã khóc trong lòng hắn. Giờ đây, cô trần trụi vì hắn.

【 TING! TING! TING! 】

Hệ thống bùng nổ.

【 KÝ CHỦ TIẾN HÀNH "SỞ HỮU THỊ GIÁC" LẦN ĐẦU TIÊN! 】
【 KÝ CHỦ TRẢI NGHIỆM KHOÁI HOẠT CẢM QUAN (THỊ GIÁC) CẤP TỘT ĐỈNH! 】
【 MỤC TIÊU ĐANG TRONG TRẠNG THÁI (SỢ HÃI, XẤU HỔ, KHUẤT PHỤC) CỰC ĐỘ. 】
【 GHI NHẬN KHOÁI HOẠT TINH THẦN (THỐNG TRỊ) VÀ KHOÁI HOẠT THỂ XÁC (HƯNG PHẤN). 】
【 NHẬN ĐƯỢC: 70 ĐIỂM KHOÁI HOẠT. 】

【 TỔNG ĐIỂM HIỆN TẠI: 530 ĐIỂM. 】

70 điểm!

Nhiều hơn cả việc hắn dạy học, tặng quà cho Thảo.

Sự hưng phấn tột độ dâng lên não Minh. Hắn đưa tay, ngón tay run rẩy... chạm vào.

Hắn chạm vào bờ vai đang run của cô.

Hạnh nhắm nghiền mắt lại.

Hắn kéo cô. "Lên giường."

Hắn không đẩy. Hắn kéo cô về phía cái giường sắt. Tiếng lò xo kêu "cót két" não nề khi cô ngồi xuống mép giường, hai tay vẫn buông thõng, vô hồn.

Minh đứng trước mặt cô. Hắn nhìn cô, rồi bắt đầu cởi nút áo của chính mình.

Hắn không nói gì.

Chỉ có tiếng quạt trần quay lờ đờ, và tiếng thở dốc của cả hai.