**Chương 22: Mua Chuộc Sự Cho Phép**

Minh đứng đó, lắng nghe tiếng nức nở uất ức vọng xuống từ tầng trên và tiếng mợ Ba lầm bầm chửi đổng dưới bếp.

Hắn suy nghĩ rất nhanh.

Hắn không thể chạy lên phòng, đưa cho Thảo năm chục hay một trăm ngàn. Đó là hành động ngu ngốc nhất. Nó chả khác nào vả thẳng vào mặt mợ Ba, chứng minh bà đã sai, và biến hắn thành kẻ thù của bà. Nó sẽ biến hắn thành một thằng anh họ "làm hư em gái".

Không. Mục tiêu không phải là Thảo. Mục tiêu là mợ Ba.

Hắn phải hợp pháp hóa sự hào phóng của mình. Hắn phải biến mình từ "đứa cháu ở nhờ" thành một "người đóng góp" có trọng lượng.

Hắn quay về gác xép của mình, mở ví. Số tiền mặt 1.2 triệu đồng ba má cho vẫn còn đó. Hắn rút ra năm tờ 100,000 đồng xanh biếc. Năm trăm ngàn.

Hắn hít một hơi, rồi bình thản bước xuống bếp.

Mợ Ba vẫn đang hậm hực rửa rau, miệng lẩm bẩm.

"Mợ Ba." Minh cất tiếng, nhẹ nhàng nhưng dứt khoát.

"Gì?!" Mợ Ba gắt, vẫn chưa nguôi giận.

Minh đặt năm tờ 100,000 đồng lên cái rổ tre bên cạnh. "Dạ, cái này... tiền ăn của con."

Tay mợ Ba khựng lại. Bà trợn mắt nhìn xấp tiền. "Cái... cái gì? Mày nói cái gì?"

"Dạ, tiền ăn." Minh giữ nụ cười hiền. "Con ở nhà cậu mợ cũng hơn một tuần rồi. Lúc mới lên, con lo tiền nhập học, sợ không đủ trang trải nên chưa dám gửi cậu mợ. Giờ mọi thứ ổn định rồi. Nên từ giờ, mỗi tuần con xin góp với mợ 500 ngàn tiền chợ. Mợ cầm cho con vui."

Mợ Ba sững sờ. 500 ngàn! Bà lập tức xua tay, giọng bối rối.

"Trời ơi! Mày làm cái gì vậy Minh! Khách sáo! Mày là cháu, mợ lo cho mày là đúng, tiền nong gì! Cầm lại! Mợ không lấy!"

"Dạ mợ phải lấy." Minh nhẹ nhàng đẩy xấp tiền về phía bà. "Con lớn rồi, cũng là sinh viên rồi. Con đi ăn cơm bụi ở ngoài cũng tốn kém, mà lại không ngon bằng cơm mợ nấu. Mợ cầm coi như con gửi tiền chợ, con ăn cũng thấy thoải mái. Mợ không cầm là con không dám ăn cơm nhà nữa đâu."

Hắn nói cứng, nhưng giọng lại rất mềm.

Mợ Ba nhìn hắn, rồi nhìn xấp tiền. 500 ngàn một tuần. Một tháng là hai triệu. Gần bằng nửa tháng lương của chồng bà. Cơn giận Thảo bay đi đâu mất, thay vào đó là sự bối rối và... cảm động. Thằng cháu này... nó quá biết điều!

Sau một hồi giằng co, cuối cùng bà cũng thở dài, tay run run cầm lấy xấp tiền. "Mày... thiệt tình. Biết suy nghĩ quá... Thôi. Mợ cầm."

Và ngay lúc bà nhận tiền...

【 TING! 】
【 KÝ CHỦ THỰC HIỆN "KHOÁI HOẠT VẬT CHẤT" (ĐẦU TƯ GIA ĐÌNH), THAY ĐỔI ĐỊA VỊ TỪ "Ở NHỜ" SANG "NGƯỜI ĐÓNG GÓP". 】
【 THU HOẠCH CẢM XÚC (BIẾT ƠN, HÀI LÒNG) TỪ (MỢ BA). 】
【 KÍCH HOẠT KHOÁI HOẠT TINH THẦN (CẤP CAO). 】
【 NHẬN ĐƯỢC: 8 ĐIỂM KHOÁI HOẠT. 】

【 TỔNG ĐIỂM HIỆN TẠI: 175 ĐIỂM. 】 (167 điểm cũ + 8 điểm mới)

Minh mỉm cười. Kế hoạch đã thành công một nửa.

Hắn đợi cho mợ Ba cất tiền xong, tâm trạng đã vui vẻ trở lại, hắn mới uyển chuyển đề cập.

"Mợ... cũng đừng giận em Thảo nữa." Hắn nói, giọng thông cảm. "Con nít mà, nó ham vui. Bạn bè rủ rê sinh nhật, nó không đi cũng kỳ."

Mợ Ba, vừa cầm 500 ngàn của hắn, không thể gắt gỏng như trước. Bà thở dài: "Mợ đâu có cấm. Nhưng mày thấy đó, trời tối hù rồi! Con gái con đứa, ai cho đi giờ này! Lỡ có chuyện gì..."

Bà đã đổi lý do. Không phải vì 50 ngàn. Mà vì trời tối.

Minh như được bật đèn xanh. Hắn chỉ chờ có thế.

"Dạ! Mợ lo là đúng rồi!" Hắn nhanh chóng hùa theo. "Để em nó đi một mình giờ này nguy hiểm lắm."

Hắn dừng một giây, rồi nói dõng dạc:

"Hay vầy đi mợ. Mợ cho phép em nó đi. Con, với tư cách là anh Hai, con sẽ chịu trách nhiệm dắt em đi! Con lấy xe đạp con đèo em đi, xong đúng giờ con lại đèo em về. Con hứa không để em nó đi đâu bậy bạ. Mợ yên tâm!"

Mợ Ba đứng hình.

Bà không còn lý do nào để từ chối. Tiền thì bà vừa nhận. Lý do an toàn thì thằng cháu "gia sư", "người hùng", "người đóng góp" này đã đứng ra nhận lãnh.

Bà hoàn toàn bị thuyết phục.

"Mày..." Bà thở dài, nhìn Minh, nửa bực mình nửa hài lòng. "Thôi được rồi! Nể mày đó! Dắt nó đi thì 9 rưỡi là phải có mặt ở nhà, nghe chưa!"

"Dạ! Con cảm ơn mợ!"

Minh cười rạng rỡ. Hoàn hảo. Hắn không chỉ cho Thảo đi. Hắn còn là người *đưa* cô đi.