**Chương 49: Kế Hoạch 2,000 Điểm (Thí Nghiệm Cảm Xúc)**

Minh nằm trên tấm nệm mỏng trong căn gác xép bốn mét vuông. Đêm đã khuya. Hơi nóng hầm hập phả ra từ mái tôn, quẩn đặc lại. Bên cạnh, thằng Bi đã ngủ say, tiếng ngáy đều đều.

Nhưng Minh không thể ngủ.

Hắn vẫn còn cảm nhận được dư âm của cái ôm đó. Sự mềm mại, nóng hổi, trần trụi của Thảo ép vào lồng ngực hắn. 120 điểm khoái hoạt vẫn còn khiến huyết quản hắn râm ran.

Thành công với Thảo càng củng cố thêm kế hoạch hắn vừa vạch ra trong đầu: Hắn phải dọn ra ngoài.

Cái gác xép này là một cái lồng. Hắn không thể "săn" Thảo khi ba mẹ cô ở ngay tầng dưới. Hắn cần một "lãnh địa" của riêng mình, một căn chung cư khang trang, nơi hắn có thể làm bất cứ điều gì hắn muốn, với bất kỳ ai hắn muốn.

Nhưng...

Hắn nhẩm tính lại. Kế hoạch rất hay, nhưng hắn đã vội vàng.

Một căn chung cư "khang trang" ở Sài Gòn năm 2010, cho dù là ở Gò Vấp, giá thuê cũng không dưới 7 triệu/tháng. Mà quy tắc bất thành văn là cọc 3 tháng, trả trước 1 tháng.

Tổng cộng, hắn cần ít nhất 28 triệu tiền mặt. Ngay lập tức.

Minh kiểm tra tài khoản. **6,997,000 VND**.

Tài chính của hắn chưa đủ.

Dòng tiền $10/giây$ ($864,000$ một ngày) là rất khủng, nhưng hắn vẫn cần thời gian để tích lũy. Hắn không thể tay không đi thuê nhà. Kế hoạch dọn ra ngoài... phải tạm hoãn.

Một thoáng bực bội dâng lên. Hắn ghét sự chờ đợi.

Vậy, kế hoạch hiện tại là gì?

Hắn nhìn vào giao diện hệ thống.

【 TỔNG ĐIỂM KHOÁI HOẠT: 1,605 ĐIỂM. 】

Con đường 10,000 điểm còn rất xa. Nhưng có một mốc gần hơn.

Mốc 2,000 điểm.

Hắn cần 395 điểm nữa. Nếu đạt mốc 2,000, hắn sẽ có thêm 1 lượt quay khoái hoạt. Một lượt quay... có thể là 10 triệu tiền mặt. Có thể là 20 triệu. Thậm chí... có thể là một căn chung cư miễn phí.

Đó mới là giải pháp! Hắn không cần chờ tiền tích lũy. Hắn cần *điểm*.

Hắn nghĩ đến các nguồn điểm của mình.

Thảo? Quá nguy hiểm. Hắn vừa có một bước tiến lớn tối nay. Ép quá nhanh, con mồi sẽ sợ hãi và chạy mất. Hắn cần để món quà 3 triệu 2 có thời gian "ngấm".

Thảo Vy? Một con mồi cao cấp, nhưng khó đoán. Hắn đã gieo mầm, nhưng chưa phải lúc thu hoạch.

Chỉ còn Hạnh.

Hạnh là nguồn điểm "ổn định" nhất của hắn. Cô là "bạn gái" đã được hắn "chu cấp". Cô hoàn toàn phục tùng.

Nhưng... hắn nhớ lại. Lần quan hệ thứ hai với cô ở nhà nghỉ. Nó diễn ra quá máy móc, không cảm xúc. Hạnh chỉ nằm im, cam chịu. Và hệ thống đã trừng phạt hắn: chỉ 50 điểm. Bằng một phần mười lần đầu.

Hệ thống không thưởng cho sự nhàm chán. Nó thèm khát *cảm xúc*.

Hắn đã sai lầm khi chỉ lợi dụng cô một cách máy móc.

Hắn cần một thí nghiệm. Hắn cần "gia tăng cảm xúc" của Hạnh.

Hắn cần tạo ra một "lần đầu tiên" khác.

Một lần đầu tiên... không phải ở nhà nghỉ.
Một lần đầu tiên... không phải là sự "vỡ nát".
Mà là một cái gì đó... hồi hộp. Cấm kỵ.

Minh lướt qua nhiều lựa chọn. Hẹn cô đến một công viên vắng? Quá lộ liễu, dễ bị phát hiện.

Và rồi... hắn nghĩ đến một nơi.

Một nơi công cộng, nhưng lại riêng tư. Một nơi tối tăm, chật hẹp, nơi người ta tụ tập... nhưng lại không ai để ý đến ai.

Một rạp chiếu phim.

Minh mỉm cười trong bóng tối.

Hắn sẽ rủ Hạnh đi xem phim. Hắn sẽ mua vé hàng ghế cuối cùng.

Trong bóng tối của rạp chiếu, giữa hàng trăm con người, hắn sẽ "thử nghiệm". Hắn sẽ tạo ra cảm xúc *hồi hộp*, *sợ hãi*, và *kích thích* cho Hạnh.

Hắn cá rằng... hệ thống sẽ rất thích điều đó.