**Chương 39: Màn Lột Xác (Chiếc Air Blade Đen)**

Tối thứ Bảy. 6 giờ tối.

Minh đứng trước gương trong căn gác xép nóng nực. Hắn đã chuẩn bị.

Hôm qua, hắn đã ra cây ATM, rút 2 triệu đồng tiền mặt từ tài khoản 10 triệu của mình. Hắn không còn là thằng nhóc tiếc 50 ngàn. Hắn là một kẻ có 10 triệu trong ngân hàng và một dòng tiền $864,000$ mỗi ngày.

Hắn cởi bỏ bộ quần áo sinh viên cũ mèm. Hắn mặc lên người bộ đồ mới hắn vừa mua ở một shop thời trang sáng đèn trên đường Quang Trung. Một chiếc áo sơ mi đen tuyền, không quá bóng bẩy, nhưng vừa vặn một cách hoàn hảo, làm nổi bật làn da đã trắng hơn một chút sau gần ba tuần ở Sài Gòn. Một chiếc quần jean sẫm màu và một đôi giày da đơn giản nhưng sạch sẽ.

Hắn nhìn mình trong gương. Vẫn là gương mặt đó, nhưng có gì đó đã khác.

Hắn đi xuống nhà. Mợ Ba và Thảo đang xem TV. Thấy hắn, cả hai sững lại.

"Minh? Mày... đi đâu mà ăn mặc... lạ vậy?" Mợ Ba ngạc nhiên.

Thảo không nói gì. Cô chỉ nhìn hắn. Cái kẹp bướm lấp lánh vẫn ở trên tóc cô. Ánh mắt cô quét từ đôi giày da lên chiếc áo sơ mi đen của hắn.

"Con đi gặp bạn chút." Minh chỉ mỉm cười. "Con về trễ, mợ không cần chờ cơm."

Hắn bước ra khỏi hẻm, đi bộ đến bãi giữ xe cách đó vài con đường, nơi hắn cất giấu "chiến mã" của mình.

Chiếc Honda Air Blade 2010, màu đen tuyền, láng bóng.

Hắn nổ máy. Tiếng động cơ êm ru, đầy uy lực. Hắn phóng đi, một bóng đen hòa vào dòng xe cộ, lao từ Gò Vấp về phía Quận 3 hoa lệ.

7 giờ. Hắn dừng xe trước số XX đường Nguyễn Đình Chiểu. Hắn bình thản chống chân, một tay đút túi quần, tay kia cầm chiếc Nokia 1202.

*« Anh tới rồi. Xuống đi. »*

Vài phút sau, cánh cửa sắt sơn xanh mở ra. Thảo Vy bước ra.

Cô mặc một chiếc váy hoa nhí màu kem, tóc xõa ngang vai. Đúng là dân Sài Gòn, dù gia đình chỉ "tầm trung", nhưng khí chất sành điệu thì không lẫn vào đâu được.

Cô bước ra, mắt lướt qua lề đường, rõ ràng là đang tìm kiếm. Cô đã chuẩn bị tâm lý để thấy Minh đi một chiếc xe số cũ, hoặc... vẫn là chiếc xe đạp cọc cạch.

Và rồi... cô đứng sững lại.

Mắt cô mở to, dán vào chiếc Air Blade.

Năm 2010, đây là một tài sản. Chiếc xe ga thời thượng nhất, biểu tượng của sự sành điệu. Nó mới coóng, không một vết xước.

Rồi, cô ngẩng lên nhìn người đang ngồi trên chiếc xe đó.

Tim cô hẫng một nhịp.

Không. Đó không phải là Minh mà cô biết.

Không phải "anh hùng quán ốc" mặc áo sơ mi bạc màu. Người trước mặt cô, trong chiếc áo sơ mi đen, dưới ánh đèn đường, toát ra một khí chất hoàn toàn khác. Vẫn là gương mặt đó, nhưng sự "quê mùa" đã biến mất, thay vào đó là vẻ bình thản, tự tin và... bí ẩn.

"Minh...?" Cô lí nhí, không chắc chắn.

Hắn gật đầu, đưa cho cô chiếc mũ bảo hiểm thứ hai hắn đã chuẩn bị sẵn (cũng là một chiếc mũ xịn).

"Lên xe đi. Em muốn ăn gì?"

Thảo Vy chớp mắt, hoàn toàn choáng váng.

【 TING! 】
【 KÝ CHỦ THỰC HIỆN "MÀN LỘT XÁC" THÀNH CÔNG. 】
【 GÂY RA CẢM XÚC MÃNH LIỆT (KINH NGẠC, CHOÁNG VÁNG, TÒ MÒ) CHO MỤC TIÊU (NGUYỄN THẢO VY). 】
【 KÍCH HOẠC KHOÁI HOẠT TINH THẦN (CẤP CAO). 】
【 NHẬN ĐƯỢC: 35 ĐIỂM KHOÁI HOẠT. 】

【 TỔNG ĐIỂM HIỆN TẠI: 1,280 ĐIỂM. 】

Minh mỉm cười, đội mũ bảo hiểm của mình lên. Trò chơi... thực sự bắt đầu rồi.