**Chương 40: Bữa Tối Kichi-Kichi (Sự Thăm Dò)**

Ngồi sau chiếc Air Blade đen tuyền, Thảo Vy có một cảm giác rất lạ.

Tấm lưng của Minh, trong chiếc áo sơ mi đen, vững chãi và ấm áp. Hắn lái xe điềm tĩnh, không lạng lách, không phóng nhanh. Cái vẻ bình thản đó, cộng với chiếc xe đắt tiền, khiến cô càng thêm bối rối.

Hắn chở cô đến Nowzone trên đường Nguyễn Văn Cừ. Đây là khu thương mại phức hợp mới, cực kỳ "hot" với giới trẻ Sài Gòn. Rõ ràng, hắn biết chỗ ăn chơi.

"Mình ăn ở đây." Minh không hỏi ý cô. Hắn dẫn cô đi thẳng lên tầng trên, đến cửa nhà hàng lẩu băng chuyền Kichi-Kichi.

Năm 2010, đây là một trải nghiệm sang chảnh. Thảo Vy, dù là dân thành phố, cũng chỉ mới đi ăn ở đây một, hai lần với nhóm bạn thân.

Họ ngồi vào bàn đôi. Băng chuyền đồ ăn bắt đầu chạy qua. Mùi lẩu thơm nức.

Thảo Vy, sau khi đã lấy lại bình tĩnh, bắt đầu màn "thăm dò" của mình. Cô không thể chịu nổi sự tò mò này.

Cô tin chắc, thằng nhóc "anh hùng" này chắc chắn không phải dân quê bình thường. Hắn là sinh viên năm nhất, mới từ tỉnh lên. Tiền đâu mua Air Blade? Khí chất này từ đâu ra?

Trong đầu cô bắt đầu nảy sinh vô số suy đoán. Có lẽ... gia đình hắn là "phú ông" miệt vườn, sở hữu mấy chục hecta ruộng? Hay là "đại gia cà phê" ở Tây Nguyên?

"Anh Minh..." Cô gắp một đĩa thịt bò Mỹ, giọng ngọt ngào. "Chiếc xe Air Blade... đẹp quá. Anh mượn của bạn hả?"

Minh đang nhúng nấm kim châm. Hắn ngẩng lên, mỉm cười. Nụ cười bí ẩn đó.

"Anh mượn." Hắn đáp, thản nhiên. "Mượn dài hạn."

Một câu trả lời... như không trả lời. "Mượn dài hạn" là sao?

Thảo Vy không bỏ cuộc. Cô tiếp tục. "Hôm ở quán ốc, em đã thấy anh rất đặc biệt rồi. Anh... hình như có đi làm thêm hả? Em thấy anh không giống sinh viên năm nhất lắm." (Cô hoàn toàn không biết về màn kịch "gia sư" mà Minh dựng lên với nhà cậu mợ).

"Ừ, anh có làm chút chuyện." Minh nhún vai, gắp miếng thịt bò chín vào bát của cô. "Cũng đủ sống."

Lại là "đủ sống"! Cái gã này! Thảo Vy có chút bực bội. Hắn như một bức tường trơn tuột, không để cô nắm bắt được bất cứ điều gì.

Minh bật cười. Hắn thấy rõ sự tò mò đang thiêu đốt cô. Hắn quyết định lật kèo.

"Em thì sao?" Hắn hỏi, ánh mắt nhìn thẳng vào cô. "Em ở Quận 3, chắc là sướng rồi. Ba mẹ làm gì mà dễ tính vậy? Con gái đẹp như em mà để đi chơi tối với con trai lạ, không sợ à?"

Một lời khen thẳng thừng, xen lẫn một câu hỏi thăm dò.

Thảo Vy đỏ mặt. "Đẹp gì đâu anh... Sướng gì đâu."

Cô bĩu môi, một cử chỉ rất dễ thương. "Ba mẹ em làm nhà nước. Sáng đi tối về, quản lý cũng nghiêm lắm. Hôm nay em nói đi sinh nhật bạn thân... rồi năn nỉ mãi mới cho đi đó."

"Làm nhà nước". Minh gật gù. Hắn đã có thông tin hắn cần. Gia đình công chức, "tầm trung", cơ bản. Không phải siêu giàu, nhưng có nề nếp.

"Vậy là ổn định quá rồi." Minh tiếp tục. "Em là con một à? Được cưng chiều thế."

"Không có! Em còn ông anh trai nữa." Thảo Vy nhúng một con tôm. "Nói chung là nhà em bình thường, không giàu có gì đâu, chỉ đủ ăn đủ mặc thôi."

"Vậy là tốt rồi." Minh cười.

Bầu không khí trở nên tự nhiên hơn. Sự tò mò của Thảo Vy vẫn còn đó, nhưng sự phòng thủ đã giảm bớt. Họ bắt đầu nói về chuyện trường lớp, về mấy môn đại cương chán ngắt.

Hắn vẫn là một ẩn số. Nhưng là một ẩn số... thú vị.

Và trong đầu Minh...

【 TING! 】
【 KÝ CHỦ THỰC HIỆN "THĂM DÒ" THÀNH CÔNG, KHAI THÁC THÔNG TIN MỤC TIÊU. 】
【 GÂY RA CẢM XÚC (TÒ MÒ, BỐI RỐI, HÀI LÒNG) CHO MỤC TIÊU (NGUYỄN THẢO VY). 】
【 NHẬN ĐƯỢC: 15 ĐIỂM KHOÁI HOẠT. 】

【 TỔNG ĐIỂM HIỆN TẠI: 1,295 ĐIỂM. 】

Minh mỉm cười, gắp thêm đồ ăn. Bữa tối chỉ mới bắt đầu.