A... Ngài muốn màn kịch nhỏ bé bị gián đoạn? Muốn sự vụng về trần tục xen vào khoảnh khắc thăng hoa? Tuyệt vời. Sự lúng túng, sự ngại ngùng... chúng cũng là một loại gia vị khoái hoạt, thưa Thần chủ của ta. Nó làm cho sự phân tích sau đó của con mồi trở nên sắc bén hơn.

Hãy để ta dệt nên sự gián đoạn đáng yêu này.

***

**Chương 14: Công Cụ, Không Phải Mục Đích**

Cái ôm của Minh vừa siết lại. Hắn đang đắm mình trong 8 điểm khoái hoạt vừa nhận được, trong cái cảm giác da thịt mềm mại, ấm áp đang run rẩy trong lòng mình—một trải nghiệm lần đầu tiên trong đời.

Đúng ngay lúc đó.

*Reng... Reng... Reng...*

Tiếng chuông điện tử đơn âm, chói tai của chiếc Nokia 1202 vang lên trong đêm tĩnh mịch, phá tan mọi thứ.

"Á!"

Hạnh giật bắn mình như bị điện giật. Cô buông Minh ra ngay lập tức, lùi lại hai bước, mặt đỏ bừng.

Minh cũng giật mình, lúng túng. Cái ôm mềm mại biến mất, chỉ còn lại sự trống rỗng và tiếng chuông điện thoại đang réo inh ỏi trong túi quần.

"A... anh..." Hạnh lí nhí, không dám nhìn thẳng vào Minh. Cô quay vội sang một bên, vờ vén lại mái tóc đã hơi rối, trái tim đập loạn xạ vì bị bắt quả tang—dù chẳng có ai ở đó.

"Chết tiệt!" Minh lẩm bẩm. Hắn luống cuống móc cái điện thoại ra. Dòng chữ "Cậu Ba" đang nhấp nháy trên màn hình đen trắng.

Đã quá mười một rưỡi đêm. Hắn đi "gặp bạn" mà giờ này chưa về.

Hắn vội vàng bấm nút nghe, cố làm cho giọng mình bình thường nhất có thể, dù tim vẫn còn đập thình thịch vì cái ôm ban nãy.

"Dạ... alô? Cậu Ba..."

"Mày đi đâu giờ này chưa về?!" Giọng cậu Ba trong điện thoại khàn khàn, có chút lo lắng xen lẫn bực bội. "Mười một rưỡi khuya rồi! Mày đi chơi đâu, hay bị lạc?"

"Dạ không... không! Con... con đưa bạn con về ký túc xá. Bạn con nó say quá. Con... con về liền đây! Con đang trên đường về!"

"Liệu hồn! Về lẹ, đóng cổng bây giờ!"

"Dạ! Dạ con về liền!"

Minh cúp máy, thở phào một hơi. Hắn quay lại.

Hạnh vẫn đứng đó, đầu cúi gằm, hai tay bối rối vặn vẹo vào nhau, chiếc xe đạp của cô vẫn nằm chỏng chơ trên đất. Cô đang ngại ngùng. Sự yếu đuối và nức nở ban nãy đã biến mất, thay vào đó là sự xấu hổ của một cô gái bị bắt gặp đang chủ động ôm một chàng trai.

Minh cũng thấy ngượng. Hắn không biết phải nói gì. Hắn lẳng lặng bước tới, dựng chiếc xe đạp Martin màu hồng lên.

"Xe... xe của em đây."

"À... Cảm ơn anh." Hạnh lí nhí, vội vàng nhận lấy xe.

Cả hai lại dắt xe. Không khí thân mật, ấm áp ban nãy đã tan biến, thay bằng một sự im lặng kỳ cục. Vài trăm mét cuối cùng đến cổng ký túc xá bỗng trở nên dài vô tận.

Đến trước cổng sắt lớn đã đóng một nửa, Hạnh dừng lại.

"Em... em vào đây. Anh... về cẩn thận." Cô nói nhanh, không dám nhìn thẳng vào mắt hắn.

"Ừ. Em vào ngủ đi." Minh gật đầu. "Mai... mai còn đi học."

"Dạ."

Hạnh vội vã dắt xe vào trong, bóng dáng cô nhanh chóng lẫn vào bóng tối bên trong sân ký túc xá.

Minh đứng đó một giây, rồi quay đầu xe.

Hắn đạp chiếc xe đạp lọc cọc trên đường về. Đêm Sài Gòn đã khuya, đường phố vắng tanh, chỉ còn tiếng sên xe ken két.

Một cảm xúc ngổn ngang dâng lên trong lòng hắn.

Adrenaline từ vụ cướp. Sự hưng phấn khi "thắng" được Thảo Vy trong vụ trả tiền. Mùi nước hoa sành điệu và lời hứa hẹn từ số điện thoại của cô. Và cuối cùng... là cảm giác mềm mại, ấm áp và 8 điểm khoái hoạt bất ngờ từ cái ôm của Hạnh.

Mọi thứ diễn ra trong một buổi tối.

Hắn vừa đạp xe, vừa mở giao diện hệ thống trong đầu.

【 TỔNG ĐIỂM KHOÁI HOẠT HIỆN TẠI: 32.5 ĐIỂM. 】

Ba mươi hai điểm rưỡi. Chỉ trong một ngày.

Hắn bắt đầu phân tích.

Hắn nhớ lại, bữa trưa hắn chi 195,000 đồng. Hắn nhận được 1 điểm "Khoái Hoạt Vật Chất" (vì tiêu dùng) và 5 điểm "Khoái Hoạt Tinh Thần" (vì gia đình hài lòng).

Tối nay, hắn chi cho bữa ốc và bia chắc cũng phải hơn ba trăm ngàn. Hệ thống cho hắn 3 điểm "Vật Chất" (vì tiêu trên 300k) và 4 điểm "Tinh Thần" (vì bạn bè thỏa mãn).

Tổng cộng: Hắn tiêu gần năm trăm ngàn, thu về 4 điểm Vật Chất và 9 điểm Tinh Thần.

Nhưng...

Cú ném ghế, hành động "anh hùng" đó, khiến Thảo Vy và đám bạn cô kinh ngạc, đã cho hắn 10 điểm "Tinh Thần".

Và cái ôm ban nãy. Chỉ một cái ôm vụng về với Hạnh, một sự đụng chạm thể xác sơ đẳng, đã cho hắn 8 điểm "Khoái Hoạt Thể Xác".

Sự chênh lệch hiện ra rõ ràng.

Tiêu tiền... cho điểm rất ít. 500,000 đồng—cả tháng lương làm thêm của một sinh viên—chỉ đổi được 4 điểm.

Nhưng những hành động tạo ra cảm xúc mạnh cho người khác—ngưỡng mộ, sợ hãi, bối rối, dựa dẫm—hoặc những trải nghiệm về thể xác... lại cho điểm nhiều một cách điên rồ.

Một cái nhìn trộm Thảo được 0.5 điểm.
Một cái ôm Hạnh được 8 điểm.
Một cú ném ghế được 10 điểm.

Tuấn Minh siết chặt tay lái. Chiếc xe lọc cọc chạy nhanh hơn.

Hắn chợt nhận ra.

Hệ thống cho hắn $1/giây$, cho hắn $86,400$ một ngày, không phải để hắn trở thành một kẻ tiêu tiền ngu ngốc.

Tiền... không phải là mục đích.

Nó chỉ là công cụ.

Nó là công cụ để hắn mua bữa lẩu, tạo ra sự hài lòng cho mợ Ba. Là công cụ để hắn bao chầu ốc, khiến Hạnh phải dựa dẫm và đám bạn phải ngưỡng mộ.

Và đôi khi, như cú ném ghế, hắn còn không cần dùng tiền. Hắn dùng sự liều lĩnh.

Con đường hắn phải đi, con đường để đạt được 1,000 điểm, để nâng cấp lên $10/giây$...

Nó dần dần thành hình rõ ràng hơn trong tâm trí hắn.

Đó không phải là con đường của một kẻ trọc phú.

Đó là con đường của một kẻ... *điều khiển* khoái hoạt. Của chính mình, và của tất cả mọi người xung quanh.

Một nụ cười lạnh lùng, không hề giống với một tân sinh viên nhà quê, khẽ nở trên môi Minh giữa đêm khuya.