**Chương 8: Bữa Ăn Thay Đổi Địa Vị**

Nửa điểm khoái hoạt.

Một con số nhỏ, gần như không đáng kể so với mục tiêu 1,000 điểm để nâng cấp.

Nhưng ý nghĩa của nó thì lại vô cùng to lớn.

Nó khẳng định một điều: hệ thống không chỉ muốn hắn tiêu tiền. Hệ thống khao khát *mọi* hình thức khoái hoạt, kể cả những ham muốn thầm kín nhất, những ý nghĩ tội lỗi nhất.

Hệ thống đang *khuyến khích* hắn.

Mặt Tuấn Minh nóng bừng. Hắn có thể cảm nhận được máu đang dồn về phía hạ bộ, một phản ứng sinh lý sơ khai và mãnh liệt. Hắn vội vàng cúi gằm mặt, giả vờ tập trung vào đống rau trước mặt, nhưng tâm trí hắn đã hoàn toàn rối loạn.

Bàn tay hắn, đang cầm cọng rau, khẽ run lên.

Hắn không dám ngẩng lên nữa. Không phải vì xấu hổ. Mà vì hắn sợ, nếu hắn nhìn lần nữa, hắn sẽ không thể kiểm soát được ánh mắt của mình.

Thảo, hoàn toàn không biết tâm tư đen tối của thằng anh họ đối diện, bắt đầu mất kiên nhẫn. Cô làm nhanh hơn, tay bứt rau kêu *roạt roạt*.

"Anh làm cái gì mà rề rà vậy?" Cô đột ngột lên tiếng, giọng nói vẫn còn cái vẻ kiêu kỳ khó chịu. "Lặt rau thôi mà cũng lâu. Bộ ở quê anh không phải làm mấy này hả?"

Tiếng nói của Thảo kéo Minh ra khỏi dòng suy nghĩ đê mê.

Hắn giật mình, ngẩng lên. "À... ừ... Có, có làm. Anh... anh đang làm đây."

Hắn lúng túng. Nhưng khi hắn ngẩng lên, hắn không thể không nhìn.

Thảo đang hơi rướn người về phía sau, tựa lưng vào tường. Tư thế đó khiến bộ ngực không bị che chắn của cô càng lộ rõ đường nét dưới lớp vải thun.

Minh nuốt nước bọt.

"Nhìn cái gì?" Thảo nhíu mày, bắt gặp ánh mắt hắn.

"Không... không có gì!" Minh vội vàng cúi đầu, tim đập như trống bỏi. Hắn chắc chắn cô đã nhận ra.

Nhưng Thảo chỉ "Hứ" một tiếng. Có lẽ cô chỉ nghĩ hắn là một thằng nhà quê ngây ngô, chưa thấy con gái Sài Gòn ăn mặc thoải mái bao giờ. Cô không hề biết rằng, thằng nhà quê đối diện vừa được "trả công" cho cái nhìn trộm của mình.

Minh không dám lơ đễnh nữa. Hắn tập trung làm cho thật nhanh. Hắn phải giữ hình ảnh.

Mùi lẩu gà lá giang thơm lừng bắt đầu bốc lên từ trong bếp.

---

Bữa trưa hôm đó là một trải nghiệm hoàn toàn khác.

Mợ Ba dọn một cái bếp gas mini ra giữa phòng khách. Nồi lẩu sôi sùng sục. Cậu Ba, vừa đi làm về, sững sờ khi thấy mâm đồ ăn.

"Trời! Bữa nay giỗ quảy gì mà ăn sang vậy bà?"

"Thằng Minh nó mua đó!" Mợ Ba tươi cười rạng rỡ, gắp một con tôm sú to nhất, đỏ au, bỏ vào chén cậu Ba. "Cháu nó hiếu thảo, nói ba má nó dặn phải mua đồ ngon cho cậu mợ."

Cậu Ba nhìn Minh, ánh mắt khô khan thường ngày bỗng có chút gì đó mềm mại hơn. "Tụi bây bay bày vẽ. Tiền để mà đóng học phí. Nhưng... ừ... có lòng là tốt. Ăn đi! Ăn đi!"

Thằng Bi và con Linh thì khỏi phải nói. Chúng reo hò ầm ĩ, mắt sáng rực lên khi thấy đĩa tôm đầy ắp.

Bữa ăn bắt đầu.

Không còn là sự im lặng ngột ngạt như hôm qua. Tiếng hít hà, tiếng xuýt xoa.

"Ngon quá! Nước lẩu ngon ngọt ghê!"
"Tôm này tươi nè, thịt chắc ghê!"

Minh ngồi im, hắn không ăn vội. Hắn quan sát.

Hắn quan sát mợ Ba gắp thức ăn cho chồng, miệng cười không ngớt.
Hắn quan sát cậu Ba, người đàn ông khắc khổ, húp một ngụm nước lẩu, gật gù hài lòng.
Hắn quan sát hai đứa em nhỏ tranh nhau con tôm.

Và hắn quan sát Thảo.

Cô không còn cái vẻ kiêu kỳ, bất cần nữa. Cô ăn rất chăm chú. Hơi nóng từ nồi lẩu bốc lên, làm hai gò má trắng nõn của cô ửng hồng. Cô gắp một miếng thịt gà, chấm vào chén nước mắm ớt, rồi từ từ thưởng thức. Rõ ràng, cô cũng đang tận hưởng bữa ăn này.

Họ... họ đang *khoái hoạt*.

Và sự khoái hoạt của họ, đến từ tiền của hắn.

【 TING! 】

【 KÝ CHỦ TẠO RA KHOÁI HOẠT CẢM QUAN (VỊ GIÁC) MÃNH LIỆT CHO CÁC THÀNH VIÊN GIA ĐÌNH. 】

【 KÝ CHỦ NHẬN ĐƯỢC SỰ HÀI LÒNG VÀ TÁN THƯỞNG TỪ CẬU VÀ MỢ BA. 】

【 KÍCH HOẠT KHOÁI HOẠT TINH THẦN (CẤP TRUNG). 】

【 NHẬN ĐƯỢC: 5 ĐIỂM KHOÁI HOẠT. 】

Minh suýt nữa thì bật cười thành tiếng.

Năm điểm!

Chỉ một bữa ăn 195,000 đồng, hắn thu về tổng cộng 6 điểm (1 điểm tiêu dùng, 5 điểm tinh thần), chưa kể 0.5 điểm nhìn trộm khi nãy.

Tổng cộng: 6.5 điểm.

Con đường 1,000 điểm... có vẻ không còn xa vời nữa.

Minh bình tĩnh gắp một con tôm sú to, bóc vỏ cẩn thận. Con tôm đỏ au, nóng hổi.

Cả nhà vẫn đang rôm rả.

Minh không cho con tôm vào miệng mình. Hắn đưa tay, gắp thẳng con tôm, bỏ vào chén của Thảo.

Một hành động bất ngờ.

Cả bàn ăn bỗng im bặt trong giây lát.

Thảo ngẩng phắt lên, sững sờ. Đôi đũa của cô như khựng lại giữa không trung. Cô nhìn con tôm trong chén mình, rồi nhìn Minh.

Mợ Ba cười ha hả: "Đó! Anh Minh ga lăng chưa! Biết nhường em gái kìa!"

Gương mặt Thảo ửng đỏ. Lần này chắc chắn không phải chỉ vì hơi nóng. Cô bị bất ngờ. Bối rối. Cô không biết phải phản ứng thế nào trước sự "tử tế" đột ngột của thằng anh họ nhà quê.

Minh chỉ cười hiền. "Ăn đi em. Em học lớp 12, cần ăn nhiều cho có sức mà thi."

Giọng hắn vẫn mộc mạc, nhưng ánh mắt hắn nhìn Thảo... đã không còn là sự rụt rè của hôm qua nữa.

Thảo lúng túng, cúi đầu xuống, lí nhí: "Cảm... cảm ơn."

Cô gắp con tôm lên, nhưng không dám nhìn thẳng vào mắt hắn nữa.

Và trong đầu Minh, âm thanh tuyệt diệu đó lại vang lên.

【 TING! 】
【 KÝ CHỦ TẠO RA CẢM XÚC PHỨC TẠP (BỐI RỐI, NGẠC NHIÊN) CHO MỤC TIÊU (LÊ NGỌC THẢO). 】
【 KÍCH HOẠT KHOÁI HOẠT TINH THẦN (SƠ CẤP). 】
【 NHẬN ĐƯỢC: 1 ĐIỂM KHOÁI HOẠT. 】

【 TỔNG ĐIỂM KHOÁI HOẠT HIỆN TẠI: 7.5 ĐIỂM. 】

Tuấn Minh mỉm cười, cúi xuống húp một ngụm nước lẩu.

Ngon.

Ngon vì vị lá giang. Ngon vì thịt gà.

Và ngon... vì vị của quyền lực.