**Chương 13: Cái Ôm Dưới Ánh Đèn Vàng**

Con đường Nguyễn Kiệm về đêm khá vắng. Ánh đèn đường cao áp màu vàng cam kéo dài, hắt bóng những hàng cây dầu cổ thụ xuống mặt đường.

Minh đạp xe lọc cọc, cố tình giữ tốc độ thật chậm. Hạnh cũng lảo đảo đạp bên cạnh. Hơi men bia Sài Gòn Đỏ, cộng với sự hưng phấn của vụ cướp và 24.5 điểm khoái hoạt, khiến đầu óc Minh lâng lâng.

Hắn liếc sang Hạnh. Dưới ánh đèn, gò má cô ửng hồng. Cô không còn nói nhiều như ở quán ốc, chỉ im lặng cắm cúi đạp.

Khi họ còn cách cổng Ký túc xá Đại học Mở (nơi Hạnh ở) chừng vài trăm mét, Hạnh bỗng bóp thắng "kétttt" một tiếng.

Cô dừng lại, chống chân xuống đường, đầu cúi gằm.

Minh cũng ngạc nhiên dừng xe lại, cách cô vài bước chân. Họ đang đứng dưới một tán cây lớn, bóng tối bao trùm lấy cả hai, chỉ có chút ánh sáng yếu ớt từ xa hắt vào.

"Sao vậy, Hạnh? Sắp tới cổng rồi mà." Minh hỏi, giọng hắn vẫn còn khàn khàn vì bia.

Hạnh không trả lời. Bờ vai gầy của cô bắt đầu run lên.

Minh cau mày. Hắn bước xuống xe, dắt chiếc xe đạp lại gần. "Nè, mày say quá hả? Hay... hay có chuyện gì?"

Sự quan tâm của hắn dường như là giọt nước làm tràn ly.

Hạnh ngẩng đầu lên. Đôi mắt cô đã đỏ hoe, ngấn nước.

"Minh ơi..." Giọng cô lạc đi, run rẩy.

"Tao... tao sợ quá."

"Sợ?" Minh ngơ ngác. "Bọn cướp đi rồi mà. Hay mày còn mệt?"

"Không phải!" Hạnh lắc đầu, nước mắt bắt đầu lăn dài trên má. "Tao sợ... Sài Gòn. Tao thấy nó... nó lớn quá. Ồn ào quá. Ai cũng vội vã. Tao... tao thấy mình nhỏ bé quá..."

Cô bắt đầu sụt sịt.

"Tao... tao nhớ nhà. Tao nhớ ba má. Tao ở ký túc xá... một phòng mấy đứa, đứa nào cũng xa lạ. Tao... tao cô đơn quá Minh ơi..."

Những lời thổn thức, nức nở vỡ ra. Nỗi sợ hãi, sự choáng ngợp của một con bé nhà quê lần đầu xa nhà, vốn bị che giấu bởi vẻ ngoài cố tỏ ra sành điệu ở quán ốc, giờ đây bùng nổ.

Minh đứng hình. Hắn hoàn toàn bối rối.

Hắn là một thằng con trai mười tám tuổi, mới từ quê lên. Kinh nghiệm duy nhất của hắn với con gái là những lần trêu chọc ở trường cấp ba. Hắn không biết phải làm gì khi một cô gái khóc.

"Thì... thì ai mới lên cũng vậy mà." Hắn lúng túng gãi đầu. "Từ từ... rồi cũng quen thôi. Mày... mày nín đi."

Lời an ủi vụng về của hắn càng khiến Hạnh thêm tủi thân.

Cô nhìn hắn, đôi mắt đẫm lệ, đầy vẻ yếu đuối và... dựa dẫm.

Và rồi, không một lời báo trước, Hạnh vứt cả xe đạp. Chiếc xe Martin màu hồng ngã "rầm" xuống lề đường.

Cô lao thẳng vào lòng Minh.

"Hu... hu hu... Tao sợ lắm Minh ơi... Mày đừng bỏ tao một mình..."

Hạnh ôm chầm lấy hắn, vùi mặt vào ngực áo sơ mi vẫn còn vương mùi mồ hôi và mùi ốc nướng của hắn, rồi nấc lên từng tiếng.

Minh sững sờ. Toàn thân hắn cứng đơ.

Hắn cảm nhận rõ sự run rẩy của Hạnh. Hắn ngửi thấy mùi dầu gội rẻ tiền trên tóc cô, xen lẫn mùi bia. Hai cánh tay hắn giơ ra lơ lửng giữa không trung, không biết phải đặt vào đâu.

Một thằng con trai quê chưa biết mùi đời. Hắn hoảng thật sự.

"Nè... Hạnh... Nín đi. Người ta nhìn...". Hắn lí nhí, dù con đường vắng hoe.

Nhưng Hạnh càng ôm chặt hơn, như thể hắn là cái phao cứu sinh duy nhất của cô giữa Sài Gòn hoa lệ.

Sự bối rối của Minh kéo dài chừng năm giây.

Nhưng sau đó... một cảm giác khác bắt đầu trỗi dậy.

Hắn cảm nhận được cơ thể Hạnh đang áp sát vào mình. Rất mềm. Mềm hơn bất cứ thứ gì hắn từng chạm vào.

Dù chỉ là con gái nhà quê, nhưng Hạnh cũng đang ở tuổi mười tám. Cơ thể cô đã phát triển. Qua lớp vải áo thun mỏng, Minh cảm nhận rõ hai khối mềm mại, căng tròn đang ép chặt vào lồng ngực rắn chắc (dù còn gầy) của hắn.

Hắn cảm nhận được vòng eo nhỏ nhắn, và cả hơi thở nóng hổi của cô phả vào ngực mình.

Cổ họng Minh khô khốc.

Hắn ngập ngừng, rồi cũng từ từ vòng tay, ôm lấy Hạnh.

Đó là một cái ôm vô cùng vụng về. Một tay hắn đặt lên lưng cô, tay kia đặt lên mái tóc.

"Ừ... ừ... Nín đi. Có tao đây rồi." Hắn vỗ về, giọng nói có chút máy móc, nhưng trái tim thì đang đập thình thịch.

Hắn đang an ủi cô.

Nhưng hắn cũng đang *cảm nhận*.

Hắn cảm nhận sự mềm mại, sự ấm áp. Hơi men bia, cộng với adrenaline từ vụ cướp, và giờ là sự đụng chạm da thịt bất ngờ này... chúng hòa quyện lại, tạo nên một luồng điện râm ran chạy dọc sống lưng hắn.

Và ngay lúc đó...

【 TING! 】

Âm thanh máy móc, lạnh lùng của hệ thống vang lên, dội thẳng vào não hắn, rõ ràng hơn cả tiếng nấc của Hạnh.

【 KÝ CHỦ TIẾP XÚC VẬT LÝ THÂN MẬT VỚI MỤC TIÊU (PHAN THỊ HẠNH). 】
【 PHÁT HIỆN KÍCH THÍCH SINH LÝ SƠ CẤP. 】
【 KÝ CHỦ TẠO RA CẢM XÚC (AN ỦI, DỰA DẪM) MÃNH LIỆT CHO MỤC TIÊU. 】
【 KÍCH HOẠT KHOÁI HOẠT THỂ XÁC (CẤP SƠ) VÀ KHOÁI HOẠT TINH THẦN (CẤP TRUNG). 】
【 NHẬN ĐƯỢC: 8 ĐIỂM KHOÁI HOẠT. 】

【 TỔNG ĐIỂM HIỆN TẠI: 32.5 ĐIỂM. 】

Tuấn Minh sững lại, ngay cả cái tay đang vỗ về cũng khựng lại một nhịp.

*Ôm thôi... cũng được điểm?*

Hắn nhìn xuống đỉnh đầu đang run rẩy của Hạnh. Hắn hít một hơi thật sâu.

Cái ôm của hắn... bỗng nhiên... siết chặt hơn một chút.