**Chương 58: Trò Chơi Dưới Vòi Hoa Sen**

Minh rút con cặc mềm nhũn của mình ra khỏi miệng Hạnh. Hắn nhìn cô.

Cô gái nhỏ đang quỳ trên sàn gạch, ho sặc sụa, cố gắng nuốt lấy ngụm tinh dịch cuối cùng. Dòng tinh trắng đục vương vãi trên cằm và khóe miệng cô. Trông cô thật thảm hại, nhưng cũng thật... kích thích.

Cơn cực khoái đã qua, 180 điểm khoái hoạt đã nằm gọn trong kho. Minh nhìn Hạnh, đầy thoả mãn.

Buổi tối hôm nay... chỉ vừa mới bắt đầu.

Hắn đã có 50 triệu. Hắn có cả một đêm. Và quan trọng nhất, hắn có sức lực của một thằng con trai 18 tuổi. Hắn tự tin mình vẫn có thể tiếp tục chiến đấu.

Con cặc của hắn, dù vừa mới bắn, đã bắt đầu rục rịch.

"Đứng dậy." Hắn ra lệnh.

Hạnh, vẫn còn đang thở dốc, run rẩy vịn vào tường, đứng lên.

Minh không nói gì thêm. Hắn nắm lấy tay cô, kéo cô vào bên trong nhà tắm.

Căn phòng tắm nhỏ xíu, chỉ vừa đủ một vòi hoa sen và cái bồn cầu. Hắn đẩy cô vào, rồi cũng bước vào, đóng sập cửa kính mờ lại.

Hắn vặn vòi sen.

*Ào...*

Dòng nước mát lạnh xối xuống, gột rửa đi dòng tinh dịch trên mặt Hạnh, gột rửa mồ hôi dính dáp trên cả hai cơ thể.

Cả hai cùng khoả thân.

Dưới ánh đèn vàng vọt của nhà tắm, Minh quan sát cô. Hắn đã thấy cơ thể cô trong nhà nghỉ, nhưng lúc đó là sự sợ hãi và bóng tối.

Bây giờ, dưới dòng nước, cơ thể Hạnh hiện ra rõ ràng. Và hắn nhận ra một điều.

Cô đã thay đổi.

Cái ân huệ 2 triệu đồng của hắn đã có tác dụng. Da dẻ cô đã có chút hồng hào, không còn xanh xao, thiếu sức sống như cái đêm đầu tiên ở nhà nghỉ. Cô có da có thịt hơn một chút.

Ánh mắt hắn dừng lại ở bộ ngực đang lớn của cô. Dòng nước chảy qua, khiến hai cái núm hồng nhỏ xinh e ấp co rúm lại, cứng lên một cách khiêu khích.

Minh thích thú. Hắn vươn tay.

Hắn không vồ vập. Hắn dùng một ngón tay, khẽ gạt dòng nước, rồi trêu chọc, miết nhẹ lên cái núm vú đang cứng lên đó.

Hạnh giật bắn, thở hắt ra một tiếng. "Anh..."

Hắn bật cười. Hắn dùng cả hai tay, bắt đầu "vui đùa" cùng chúng. Hắn xoa nắn, vê tròn hai cái núm vú nhỏ bé.

Cảm giác này... nó khác hẳn sự thô bạo ở nhà nghỉ, khác hẳn sự cấm kỵ trong rạp phim. Đây là... sự trêu chọc.

Hạnh càng lúc càng thấy bứt rứt. Hơi thở cô trở nên gấp gáp. Nước xối lên mặt, nhưng cô không thấy mát. Cô thấy *nóng*.

Cô không lùi lại. Cô ép sát người mình vào hắn, mặc cho hắn đùa giỡn với cơ thể của mình. Bộ ngực ướt sũng của cô áp chặt vào lồng ngực rắn chắc của Minh.

Sự cọ xát đó, cộng với bàn tay đang hành hạ núm vú cô, khiến Minh gầm gừ. Con cặc của hắn, vừa mới nghỉ ngơi, giờ lại ngóc đầu dậy, cứng lên, chọc vào bụng dưới mềm mại của Hạnh.

Và Hạnh... cảm nhận được nó.

Cô không còn là con bé nhà quê thụ động. Cô đã nếm trải khoái cảm, cô đã học cách "thờ phụng".

Cô vươn tay.

Bàn tay nhỏ bé của cô trượt xuống dưới, lướt qua làn nước, tìm đến con cặc đang cứng của Minh.

Cô nắm lấy nó. Cô cũng bắt đầu "đùa nghịch".

Trong phòng tắm chật hẹp, ướt đẫm, đôi bạn trẻ lại bắt đầu một cuộc chơi mới.