**Chương 20: Gia Sư, Căn Phòng, và Màu Trắng Tinh Khôi**

Buổi tối, bữa cơm diễn ra trong bầu không khí khác hẳn. Mợ Ba đã về, mang theo vẻ mặt mệt mỏi, nhưng khi nghe con gái út líu lo kể chuyện "Anh Minh đậu Kinh tế, anh Minh nhận kèm con học", bà sững lại.

"Thiệt hả Minh?" Mợ Ba ngạc nhiên nhìn hắn, tay đang gắp rau cũng khựng lại.

Cậu Ba, đang im lặng húp canh, cũng ngẩng đầu lên.

Minh chỉ cười hiền, gắp một miếng cá bỏ vào bát. "Dạ. Con nghĩ dù gì tối con cũng rảnh. Em Linh sắp thi học kỳ, còn em Thảo thì cuối cấp. Con mới thi xong, kiến thức còn nhớ, giúp được gì thì giúp."

Lời nói khiêm tốn nhưng đầy trọng lượng.

Cậu Ba đặt bát đũa xuống, nhìn Minh. Ánh mắt khô khan của người thợ cơ khí giờ đây chứa đầy sự hài lòng, thậm chí là một chút tự hào.

"Khá! Khá lắm!" Cậu gật gù. "Đậu Kinh tế là oai rồi. Giờ còn biết giúp đỡ em. Tụi bây,"—cậu quay sang hai cô con gái—"có anh kèm là phúc đó, lo mà học cho đàng hoàng!"

Mợ Ba thì cười rạng rỡ. Nỗi lo về việc học của hai đứa con gái là gánh nặng lớn nhất của bà. Giờ đây, có một gia sư miễn phí, lại còn là sinh viên trường top, rơi từ trên trời xuống.

"Trời ơi cái thằng này! Vậy thì quý quá! Mợ... mợ cảm ơn con nghen. Thảo, Linh! Tụi bây phải nghe lời anh, biết chưa!"

Và, như một lẽ dĩ nhiên...

【 TING! 】

【 KÝ CHỦ THÀNH CÔNG THU HOẠCH CẢM XÚC (BIẾT ƠN, HÀI LÒNG, TỰ HÀO) TỪ CẬU VÀ MỢ BA. 】
【 ĐỊA VỊ CỦA KÝ CHỦ TRONG GIA ĐÌNH ĐƯỢC CỦNG CỐ. 】
【 KÍCH HOẠT KHOÁI HOẠT TINH THẦN (CẤP CAO). 】
【 NHẬN ĐƯỢC: 6 ĐIỂM KHOÁI HOẠT. 】

【 TỔNG ĐIỂM HIỆN TẠI: 54.5 ĐIỂM. 】

Minh mỉm cười. Thật dễ dàng. 6 điểm gọn gàng chỉ bằng một lời hứa.

---

Sau bữa cơm, như đã định, "buổi học đầu tiên" bắt đầu.

"Hai đứa dọn cái bàn học trong phòng tụi bây ra đi. Anh lên bây giờ." Minh nói, giọng ra dáng một gia sư thực thụ.

Linh sung sướng chạy tót lên lầu. Thảo thì lườm hắn một cái, nhưng không dám cãi lời cậu Ba, cũng lẳng lặng đi theo.

Minh rửa mặt, uống một ly nước, rồi thong thả bước lên cầu thang.

Đây là lần đầu tiên hắn bước vào căn phòng ngủ nhỏ của hai cô em gái.

Căn phòng rất chật, chỉ rộng hơn cái gác xép của hắn một chút, kê vừa một cái giường tầng và một cái bàn học nhỏ ép sát tường. Không khí đặc quánh mùi con gái—mùi phấn rôm, mùi dầu gội, và một mùi thơm ngòn ngọt khó tả.

Linh đã ngồi sẵn ở bàn, tập vở bày la liệt.

Thảo thì đang đứng bên cạnh giường, vẻ mặt rõ ràng là không tình nguyện. Cô đang tìm sách vở, lưng quay về phía Minh.

Cô vẫn mặc bộ đồ bộ ở nhà. Nhưng có lẽ vì mới tắm xong, cô đã mặc áo lót.

Một chiếc áo lót học sinh, màu trắng tinh khôi.

Lớp vải thun của bộ đồ mặc nhà màu hồng nhạt, vốn đã mỏng, giờ đây in hằn hai đường viền của dây áo và cái móc cài phía sau lưng.

Minh nuốt nước bọt. Hắn cố dán mắt vào cuốn sách Toán của Linh.

"Rồi, bài nào khó? Đưa anh xem."

"Dạ, bài hình học không gian này nè anh..."

Minh cầm lấy cuốn sách, bắt đầu giảng bài. Hắn thực sự tập trung. Kiến thức Toán 8 không làm khó được hắn. Giọng hắn đều đều, phân tích từng bước, rõ ràng và logic. Linh nghe mà mắt sáng rỡ, gật gù liên tục.

Thảo, sau một hồi lục đục, cũng mang ghế lại ngồi xuống bên cạnh. Cô không hỏi bài, chỉ im lặng mở sách Hóa của mình ra. Nhưng Minh biết, cô đang lắng nghe.

Hắn giảng cho Linh xong một bài. "Hiểu chưa?"

"Dạ hiểu! Anh giảng hay hơn cô em nữa!"

"Lo làm bài tập đi." Minh cười. Hắn quay sang Thảo.

"Tới em. Hóa có gì khó không?"

Thảo giật mình vì bị gọi tên. "À... không. Em tự học được." Cô vẫn còn kiêu kỳ.

"Đưa anh xem." Minh không cho cô cơ hội từ chối. Hắn cầm lấy cuốn sách của cô. "Chương trình 12 à... Mấy bài cân bằng phản ứng oxi hóa khử này dễ mà. Em chỉ cần nhớ quy tắc..."

Hắn ngồi giữa hai cô em họ. Linh ngồi bên trái, Thảo ngồi bên phải.

Hắn rướn người về phía Thảo, chỉ vào một phương trình trong sách.

"Chỗ này nè, em phải cân bằng điện tích trước..."

Khi hắn rướn người, hắn ở rất gần cô. Gần đến mức hắn có thể ngửi thấy mùi sữa tắm thoang thoảng trên da thịt cô.

Và vì Thảo đang ngồi, còn hắn thì hơi cúi xuống... hắn đã thấy.

Chiếc áo thun cổ tròn không quá trễ. Nhưng từ góc độ này, hắn có thể nhìn thấy rõ ràng. Lớp vải hồng mỏng áp sát vào ngực cô.

Và bên dưới lớp vải đó... là đường viền ren mờ mờ của chiếc áo lót màu trắng.

Nó không phải là cái nhìn trộm qua khe hở như sáng hôm đó. Lần này, nó rõ ràng hơn.

Bộ ngực tuổi 17, dù không lớn, nhưng được chiếc áo lót gom lại, tạo thành một khe ngực nông, căng đầy sức sống.

Thảo hoàn toàn không hay biết. Cô đang tập trung (hoặc giả vờ tập trung) vào phương trình Hóa học. Lồng ngực cô phập phồng nhẹ nhàng theo từng nhịp thở.

Minh cảm thấy cổ họng mình khô khốc.

Hắn đang giảng về electron, nhưng tâm trí hắn lại đang ở chỗ khác. Hắn đang tưởng tượng...

【 TING! 】

Giọng nói máy móc vang lên, sắc lẹm, cắt ngang dòng suy nghĩ tội lỗi của hắn.

【 KÝ CHỦ TIẾP CẬN MỤC TIÊU (LÊ NGỌC THẢO) Ở CỰ LY GẦN TRONG MÔI TRƯỜNG RIÊNG TƯ. 】
【 KÝ CHỦ TRẢI NGHIỆM KHOÁI HOẠT CẢM QUAN (THỊ GIÁC) VÀ (KHỨU GIÁC) CẤP ĐỘ CAO. 】
【 PHÁT HIỆN KÍCH THÍCH SINH LÝ SƠ CẤP. 】
【 NHẬN ĐƯỢC: 7.5 ĐIỂM KHOÁI HOẠT. 】

【 TỔNG ĐIỂM HIỆN TẠI: 62 ĐIỂM. 】

Minh hít một hơi thật sâu.

Bảy điểm rưỡi.

Hắn ngẩng đầu lên, rời mắt khỏi cuốn sách Hóa, giọng vẫn bình thản.

"Hiểu chỗ này chưa, Thảo?"

Thảo ngẩng lên, mắt họ chạm nhau. Khoảng cách chỉ còn gang tấc.

Cô vội vàng lùi lại, mặt đỏ bừng. "Hiểu... hiểu rồi."

Minh mỉm cười. Buổi học đầu tiên... thật sự rất hiệu quả.